Que mala suerte.
Estoy anunciando oficialmente
que esta carta de nombramiento
ahora es nulo.
Señorita Qiao,
Incluso si intentas llamar la atención de Yanli,
No deberías decir esas tonterías.
Qiao Yanxin,
nunca lo supe
Eras un impostor.
Esta carta de nombramiento de jefe
fue un regalo de bodas
de mi hermano.
Pero ahora parece
ya no es necesario
porque...
no eres digno.
no vas a reclamar
Eres la dama de la familia Qiao, ¿verdad?
¡Jajaja!
La legendaria dama de la familia Qiao
estaba podrido
por sus tres hermanos.
¿Crees que ella sería alguien como tú?
Si recuerdo,
esa dama
lleva tres años desaparecido.
¡Dame un respiro!
No escuches sus mentiras.
Ella nos ha servido a mí y a mi marido.
durante tres años completos.
¿La dama del grupo Qiao?
Como si ella fuera así de humilde.
Señorita Qiao,
Mira,
Estoy dispuesto a compartir Yanli contigo.
entonces
deja de ser tan dificil.
¿Compartir?
puedes quedarte
ese pedazo de basura para ti.
¡Disfrútalo!
¡Qiao Yanxin!
Olvídalo, Yanli.
esto debe ser
la nueva señora del jefe.
¿Cómo puedes dejar que esta zorra te insulte?
Informaré de esto a la central.
Haciéndose pasar por la dama
es imperdonable.